Apa yang telah terjadi?
Anda tidak disentuh oleh orang lain.
Kami akan menikah.
Ya, Suraj.  Kami akan menikah.
Tapi sampai kita menikah,
kita tidak boleh melewati batas.
Benar?
Saya pikir dia merasa malu.
Jika Anda memperhatikan saya dengan
cermat, saya akan menagih Anda untuk itu.
Apa yang terjadi, Kesar?
Apakah itu berarti Suraj
mengatakan sesuatu padamu?
Saya minta maaf.
Tapi aku hanya ingin memberitahumu
apa yang terjadi tadi malam
memberi tahu kami seberapa besar
Anda percaya pada kebaikan dan kejujuran.
Kamu hebat, Kesar.
Terima kasih.  Aku harus pergi sekarang.
Bibi Jayati sedang menunggu bunga.
Bahkan aku akan menunggu
untuk tarianmu dan Bibi Ambika.
Anda akan melihat betapa semua orang
menikmati musik dan tarian saya hari ini!
Kesar, berikan ini padaku.
Tanganmu terluka, kan?
"Wahai kekasihku..."
Terima kasih.  Saya akan kembali.
“Wahai Dewi Amba…”
"Wahai Dewi Amba...
- Ya ampun..."
"Baik itu 'riddhi' atau 'siddhi'...
Dia memberkati kita dengan 'siddhis'."
“Semoga dia memberkati kita dengan kecerdasan.”
"Berkatilah kami dengan kebaikan dan ketenangan."
- Luar biasa!  Wah!
"Kamu hebat."
"Engkau menghilangkan kesedihan kami
dan memberkati kami dengan kegembiraan."
"Kamu memenuhi harapan kami."
“Kamu mendukung kebenaran
dan menghancurkan kejahatan.”
“Kamu selalu menang,
Dewi Bhavani.”
“Wahai Dewi Amba…
Wahai Dewi Jagdamba…”
"Hatiku tidak berada dalam kendaliku."
"Itu terus menarikku ke arahmu."
"Oh, permainan konyol yang dimainkan para pecinta!"
“Ibarat tali yang
mengikat layang-layang,”
"Semakin dekat kita,
semakin kita terjerat."
"Hatiku tidak berada dalam kendaliku."
"Itu terus menarikku ke arahmu."
"Cintamu adalah hartaku yang sebenarnya."
"Jika aku memilikimu, aku
akan memiliki segalanya."
"Aku akan tetap setia"
"untukmu sepanjang hidupku."
"Aku akan selalu ada di sampingmu."
"Kami tidak dapat dipisahkan."
"Kita ditakdirkan untuk satu sama lain."
“Semakin dekat kita,
semakin kita terjerat.”
"Ayo terbang ke langit..."
Apa yang kamu lakukan, Suraj?
Kami membicarakannya.  Kami tidak
akan melewati batas kami sebelum menikah.
Mohon bersabar.
Ayolah, Kesar!  Mengapa Anda
mempunyai pemikiran yang ortodoks?
Waktu telah berubah.
Jadilah sedikit modern.
Pemikiran Anda tentang keintiman
sebelum menikah berbeda-beda
daripada milikku.
Tidak bisakah kamu
menghargai pemikiranku, Suraj?
"Ayo semuanya.
- Pinggangmu..."
"Pinggangmu..."
"Menarilah sepuasnya.
Drumnya sedang dimainkan."
"Kami akan bersenang-senang tanpa henti!
- Menari, semuanya!"
"Keluarlah dari rumahmu untuk
mempelajari langkah tarian baru."
"Kami akan bersenang-senang tanpa henti!
- Menari, semuanya!"
"Persahabatan kita menjadi
perbincangan di kota ini."
"Semua orang tahu tentang hal itu."
“Seluruh kota mengetahuinya.”
"Semua orang mulai grooving"
"saat kamu mengayunkan pinggangmu..."
"Goyangkan putaranmu..."
Ini tarian terakhirmu, Kabir.
Anda mendekati Kesar
untuk terakhir kalinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan masuk ke dalam dan memberi tahu semua
orang bagaimana Anda mempertaruhkan nyawa Kabir.
Tunggu.
Machhan, kamu tidak akan pergi kemana-mana!
Tinggalkan kerahku!
Kamu ingin menyakiti temanku!  Benar-benar?
Goblog sia!
Anda mengangkat tangan ke arah saya!
Ya, benar!  Apa yang akan kamu lakukan?
Saya memberi Anda peringatan terakhir.
Jika Anda mengangkat tangan ke
arah saya, itu tidak baik bagi Anda!
Saya akan melakukannya!
- Aku bilang berhenti!
Aku tidak akan berhenti!
Anda ingin mendukung Kabir, bukan?
- Ya!
Anda akan mendukung Kabir!
- Aku akan mendukungnya!
Aku akan mengangkat tanganku padamu!
Apa yang akan kamu lakukan?
Oh!  Anda akan mengangkat tangan ke arah saya!
Anda akan mengangkat tangan ke arah saya!
Benar-benar?  Anda akan memukul saya!
Aku sudah bilang!
Aku sudah bilang!  Aku bilang kamu tidak
akan memberitahu siapa pun tentang hal itu!
Aku sudah bilang!  Maukah kamu memberitahu semua orang?
Maukah kamu memberitahu semua orang?
Machhan!
Machhan, bangun!  Bangun!
Bangun!  Sialan!  Machhan, bangun!
Machhan!
Bangun!  Machhan, bangun!  Sialan!
'Membantu!'
Machhan, bangun!
Machhan, bangun!  Machhan!
Suraj, kenapa kamu keluar?
Sehingga
Aku bisa mencurimu dari dunia.
Kesar, aku tidak ingin menunggu lebih lama lagi.
Maukah kamu menikah denganku?
Baiklah ibu,
sekarang, aku hanya punya satu keinginan.
Saya ingin menjadi seorang
ibu, bukan ibu mertua.
Saya harap saya berlaku adil
terhadap menantu perempuan saya
seperti yang dilakukan
seorang ibu terhadap putrinya.
kamu pasti akan melakukannya, Ambika.
Anda selalu mengatakan bahwa
ibu mertua itu seperti seorang ibu
dan menantu perempuan
seperti anak perempuan.
Kesar.
Suraj.
Diberkatilah Anda.
Kalian berdua akan
membantuku memenuhi janjiku.
Hari ini, saya sangat senang
melihat Anda berdua bersama.
Semoga Dewi Amba
senantiasa membahagiakan kita.
Hubungan ini dimulai
dengan pertunangan Anda.
Hari ini, persetujuan Anda
membuatnya sangat kuat.
Haruskah kita pergi sekarang?
Haruskah kami meminta izin
dari anggota keluarga lain juga?
Kabir!
Kemana kamu pergi?
Tetap kembali untuk 'aarti'.
Ya, bibi.
20 tahun yang lalu, saya berjanji
bahwa Kesar dan Suraj akan menikah
dengan persetujuan semua orang.
Hari ini, pada kesempatan Dussehra,
kita akan memohon
restu Dewi Amba
agar kita terbebas dari
segala kesedihan kita.
Setelah 'aarti',
mereka akan meminta persetujuan Anda.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Ikuti kata hatimu.
Dan kemudian, Anda harus memutuskan
apakah Anda mendukung
pernikahan ini atau tidak.
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri.
Maha Suci Engkau, Dewi Parvati."
"Kamu disembah oleh semua orang."
"Kamu dipuja"
"oleh Dewa Hari, Dewa
Brahma, dan Dewa Siwa."
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
"Di dahimu ada tanda warna
merah terang dan musk."
“Matamu cerah dan
indah seperti bulan.”
Jangan hancurkan hidupmu
dengan menikahi Suraj, Kesar.
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
Dia tidak tepat untukmu.
'Hentikan, Kesar!  Jangan mencoba
membuktikan diri Anda benar lagi dan lagi!'
'Jangan berani-berani, Kesar!'
"Tubuhmu yang berwarna emas
didandani dengan warna merah."
"Kamu memakai karangan bunga merah"
"di lehermu."
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri.
Maha Suci Engkau, Dewi Parvati."
"Kamu disembah oleh semua orang."
"Kamu dipuja"
"oleh Dewa Hari, Dewa
Brahma, dan Dewa Siwa."
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri.
Maha Suci Engkau, Dewi Parvati."
'Hari ini, seluruh
keluarga berkumpul.'
'Kau memenuhi janjiku, Dewi.'
Tunjukkan pada kami jalannya, Dewi.
Semoga tidak ada seorang pun
yang menyetujui pernikahan ini.
Kab...
Kabir.
'Kamu yang terhebat dari semuanya.'
'Maha Suci...
- Dewi Amba!'
Kesar.
Aku sudah menerimamu.
Semoga Dewi Amba membuatmu bahagia.
Anda mengajari saya bagaimana
menghargai keluarga Anda.
Bagaimana saya bisa menolak
menerimanya sebagai menantu perempuan?
Semoga kamu selalu bahagia.
Kesar, bahkan pujian Darshan-ku
kebaikanmu.
Kami semua akan senang jika
Anda menjadi menantu kami.
Kabir, di luar...
Keluar dan lihat.
- Jigni, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Kabir, lihat!  Machhan kami...